Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Cell'in düzenlediği dövüş turnuvası Cell Oyunları'na doğru bakarken,
her savaşçı antrenman yapmaya kararlı.
Ancak...
Anneni alıp eve gidelim.
Orada, istediğimiz kadar rahat ederiz.
Üç gün dinlenip, üç gün antrenman yapacağız. Sonra yine üç gün dinleneceğiz.
Ve sonra dövüş turnuvası gelecek.
B-Baba...?
Böyle yapmamız iyi mi?
Cell'i bu şekilde yenebilecek miyiz?
Eh, endişelenme,
endişelenme.
Hadi, gidip anneni çağıralım.
Goku ve Gohan hayatlarını doğal bir şekilde yaşamaya çalışıyor.
Gerçekten mükemmel formundaki Cell'i böyle yenebilecekler mi?
"Bir Savaşçının Dinlenişi... Kız, Yalanlar ve Gohan'ın Kararlılığı."
Zor atlattık, değil mi?
Ne yapıyorsun sen,
serseri?!
S-Serseri mi?
NY M“!
Acaba ne olabilir?
Neyse... Alışveriş, alışveriş!
Buradaki insanlar da kaçtı mı?
Beş ayrı yere gittim şimdiden.
ve biraz alışveriş yapmayı bile başaramadım.
Sonuçta kimseye söylemeden mağazalardan bir şeyler alamam.
Umarım burada birileri vardır.
Ah, iyi. Burada insanlar var.
Bakın! Size söylüyorum, çabuk olun da bize yiyecek ve içki verin!
Size verecek bir şeyim yok. Şimdi geldiğiniz yere dönün!
Ne? Bourbon'un adamlarına karşı mı geleceksiniz?!
Beyefendi, dediğimizi yaparsanız, sizi Bourbon-saws Sığınağı'na alırız.
O işe yaramaz!
Anlamanız için kaç kez söylemem gerekiyor?
Şey...
Sen de kimsin?!
Baharat almak istemiştim.
Bu dükkanın satacak bir şeyi yok.
Şimdi gidin ve buradan çıkın.
Ama burada bu kadar çok şey varken?
Bunların hepsi Bourbon malikanesi tarafından satın alındı!
Saçmalama!
Ne?! Genç adam, ne tür baharatlar istersin?
Bir bakalım, şey...
Beyefendi! Bu kadar inatçı olmayı bıraksanıza artık?!
Buralı herkes Sığınağı inşa etmek için işbirliği yapıyor.
İşbirliği mi dedin?!
Köylüleri tehdit edip onları bu kadar zorla çalıştırdıktan sonra mı?!
Görünüşe göre sadece konuşarak bir anlaşmaya varamayacağız...
Durun artık!
Cell! Cell burada!
Ne?! Olamaz!
Cell mi dediniz?
Bu kötü! Hemen Sığınağa kaçmalıyız!
İhtiyar!
Her şeyi kendi bildiğiniz gibi yapmak istiyorsanız, burada kalıp yemeyi bekleyin!
Cell böyle bir yerde mi...?
Herkes! Cell burada! Cell!
Çabuk kaçmazsanız başınız büyük belada!
Sen az önce...!
Bak bakalım Lime! Yine mi sen?
Sana söyledim, böyle yalanlar söyleyemezsin!
Yalan mı?
Bu, herkesi Cell'den koruyacak olan Sığınak mı?
Doğru.
Şehirden birkaç yüz kişi
oraya kaçtı.
Ama neden buraların güvenli
olduğunu düşünüyorlar ki?
Diyorlar ki Cell bir yere
bir kez saldırdıktan sonra,
oraya bir daha gelmiyormuş.
Ya da inandıkları değersiz
dedikodu bu şekilde.
O zaman demek ki...
Evet. Kısa bir süre önce, Cell
bu köyde görülmüş.
Böyle bir yerde düzgün bir
yaşam enerjisi ememem!
Bu kızın ailesi o sırada
alınmış.
Öyle mi?
O canavarı bir kez gören herkes,
ruhlarının derinliklerinde
bir şeyi bilir:
Nereye kaçarsan kaç,
sonuç değişmez.
O şey sadece zihnini
yatıştırmaya yarar.
Sanki hepsi aptal!
Sekiz gün daha.
O canavarı yenebilecek
dünyada kimse yok.
Dünya sona erene kadar,
burada sessizce yaşamaya çalışıyoruz.
Dede, yoruluyor musun?
Benimle değişmeye ne dersin?
Senin için henüz çok erken.
Sana yardım edeceğim.
Öyleyse, eğer izin verirsen.
Ağabey!
Ay-ay-ay-ay-ay!
Ağabey, sen tam bir salaksın!
Odun kesmek için balta
kullanmalısın. İşte.
E-Evet, öyle ha?
Goku, böyle rahat rahat
takılman gerçekten sorun değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Sadece sekiz gün kaldı!
Ondan önce yapabileceğin
bir şeyler olmalı, değil mi?
Böyle büyük büyük esnerken,
gerginliğim alt üst oluyor!
Öyle mi? Özür dilerim.
Sen gerçekten gergin
olmayan birisin.
Hey, hey, siz ikiniz!
Oyalanmayın!
Bir saat içinde tüm dayanıklı
yiyecekleri buraya taşımalıyız!
Anladınız mı?!
Sizi aptal piçler!
Cell hiçbir yerde görünmedi!
Ne düşünüyordunuz?!
Tanrım, yine yine
kandırıldınız!
Özür dileriz, Bourbon-san.
Cell bizi korkuttuğunda,
yapabileceğimiz bir şey yok...
Yüzünüze bakmak bile
istemiyorum!
Defolun, hemen şimdi!
O Cell piçinin buraya gelmesi için
bir sebep yok, değil mi?
Ve gelse bile,
bu Sığınak Kubbesi'nin içinde
olduğum sürece rahatım.
Hayatta kalanların
güce ve paraya ihtiyacı olacak.
Ve ikisine de sahibim!
Keyfin yerinde görünüyor.
Sensei değil mi bu!
Bir sorun mu var?
Beni profesyonel bir katil olarak
işe aldığınız için minnettarım,
ama bu kadar sıkılmayı
kaldıramıyorum.
Bu yüzden, öldürmemi istediğiniz
biri var mı diye merak ediyorum?
Bir kişiyi 50 milyon zeniye
halledebilirim.
Zamanı geldiğinde, yapacak
çok işiniz olacak,
Tao Pai Pai-sensei, dünyanın
en büyük suikastçısı!
Öyle mi? Ne yazık.
O zaman, özel indirim
oranim olmayacak,
bu yüzden oradaki tüm paranızı
bir anda harcayacaksınız.
S-Sorun değil! Hala daha fazlası
var, biliyorsunuz.
Öyle mi?
Piccolo, yirmi dört saati bir saniye
geçmeyi bile deneme!
Doğruca içeri girip
seni kovacağım!
Neyin var, Piccolo?
Bu güç seviyesiyle beni
yeneceğini mi söylüyorsun?
S-Senin...!
Kahrolsun...
Daha bitmedi!
Selam genç adam!
Bu baharatlar dışında
başka bir şey ister misin?
Acaba o ikisi nereye gitti.
Abi, sen iyi bir insansın, değil mi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Sadece sana bakarak
anlayabiliyorum.
Kesinlikle kavga etmeyen
birisin.
Ama ben güçlü insanları severim.
Dede gibi.
Dede mi?
Görünüşü öyle olmasa da, Dede
bir zamanlar dövüş sanatları ustasıydı.
Uzun zaman önce, Tenkaichi Turnuvası'na bile
katılmış!
Oh, öyle mi?
Aslında, bence en iyisi
Dede'nin gidip,
bam bam, Bourbon'u halletmesi olur.
Bu ne olabilir?
Sığınak Kubbesi tamamlandı.
Bu o olmalı.
Neden gidip bakmıyoruz?
Hı-hı.
Herkesin çabaları sayesinde,
Sığınak Kubbesi nihayet
tamamlandı!
Bu kadar çok insanın hayatını
bu Sığınak Kubbesi'nde kurtarabilmek,
beni derinden mutlu ediyor!
Bu nasıl böyle diyebiliyor?
Peki o zaman...
Bu Cell! Cell burada!
Lime-chan!
C-Cell mi?!
Böyle ölemem!
Cell burada! Kaçın, çabuk!
Cell burada!
Hey, kapıyı kapatın, çabuk!
Ama ön tarafta hala
insanlar var!
Seni aptal herif! Onları
kim takar?!
Açın şu kapıyı!
Gördün mü, Abi?
Şimdi gerçek yüzünü
gösterdi, değil mi?
Demek sensin!
Önceki sefer de bizi
kandıran sendin, değil mi?
Hey, Bourbon! Bu senin
bize vaat ettiğin şey değildi!
Aynen öyle! Zaten
paramızı ödedik!
Sanırım sadece şanssızsınız, ha?
Biz neymişiz?!
Bourbon-sen, lütfen,
sakin ol!
Bu sadece bize şaka yapan
bir veletmiş!
Ne?!
Şaka yapan bir velet mi,
ÖYLE mi diyorsun?!
Bourbon-sen, işte o kız.
Ne korkunç bir
küçük kızsın sen öyle?!
Bourbon-sen, söyleyecek
bir şeyim var.
Bu kızın yalan söylemesi elbette iyi değil,
ama senin de haklı olduğunu düşünmüyorum.
Sen de kimsin şimdi?
Seninle bir işim yok!
Böyle bir Kubbe'nin içinde Cell'den kaçamazsın. Üstelik...
Kes sesini! Kes sesini! Hadi beyler, şu çocuğun sesini kesin!
Tamam!
Hey, durun! O daha bir çocuk, biliyorsunuz!
Acımasızca davranmayın!
Sen kes sesini!
Eğer Sığınak Kubbesi'ne girmek istiyorsanız,
o zaman dediklerime itiraz etmeyi bırakın!
Durun bakalım!
Oh! (Ayak sesleri!)
O çocuklara bir şey yapmanıza izin vermeyeceğim!
Ne?
O yaşlı adamdan korkacak bir şey yok! Hadi bastırın!
Büyükbaba, ben de yardım edeceğim!
Hayır, bunu tek başıma halledebilirim.
Seni piç!
Kahrolası!
Partnerime bunu nasıl yaparsın!
Hey, sen...!
K-Kahretsin! Sensei! Tao Pai Pai-sensei!
Size yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Sensei, çalışma vakti geldi.
Şu adam! Lütfen onu bertaraf edin.
Pekala, o halde onu sorunsuzca halledeceğim.
Oh, ondan kaçabildiğin için şanslı değil misin?
Büyükbaba!
Genç adam, eğer onunla dövüşürsen kötü şeyler olabilir.
Onu bana bırak.
Kim olduğumu anladın mı?
Sensei! Onu bir defalığına bitirin!
Hak ettiğinden fazlası olabilir,
ama sana Süper Dodon-Pa'mı göstereceğim!
Öl!! Süper Dodon-Pa!
Büyükbaba!
N-Ne?!
Bu imkansız!
Şimdi seninle hesaplaşacağım!
Ağabey!
Sen küstahın önde gideni
bir veletsin, değil mi?
Pekala, önce seni öldüreceğim.
Yine de, bu çocuğu sanki
bir yerden tanıyorum gibi...
Çocuk, adın ne?!
Son Gohan!
S-Son mu dedin?! O zaman,
demek ki Son Goku'nun...
Son Goku benim babam!
Ne?!
Ah! Ah-ah-ah-ah-ah-ah! Özür dilerim!
Özür dilerim! Özür dilerim!
İşte şimdi tuzağıma düştün!
Ne oldu, Sensei? Hadi,
bir güzel patakla şunu!
Bu kadar. İstifa ediyorum.
Artık korumanız olmayacağım.
Elveda!
Tao Pai Pai-sensei!
Sensei! Ne kadar para isterseniz
vereceğim!
Lütfen, şunların hakkından gelin!
Yani ben mi?
Evet, tabii ki!
Saçmalama, Sensei!
N-Ne yapıyorsun?
Anlamadın mı?
Benim gücümde biri bunu
bu kadar kolay yok edebildi, gördün mü?
Cell'e karşı kendinizi
koruyamazdınız, değil mi?
Herkes, merak etmeyin.
Cell'i yenecek biri mutlaka
çıkacaktır,
sekiz gün sonraki dövüş
turnuvasında.
Lütfen endişelenmeyin ve
normal hayatınıza dönün.
Gohan!
Baba!
Alışverişe gittikten sonra
bir daha gelmedin,
şimdi annem çok sinirli!
Unuttum!
Al, Ağabey!
Sa-Sağ ol.
Demek bu çocuğun babası sensin.
Evet, öyle.
İkiniz de sıradışı
bir güce sahipsiniz, ha?
Bunu anlayabiliyor musun, İhtiyar?
Büyükbaba,
çok teşekkür ederim.
Bizi tekrar ziyaret et.
Tabii!
Hadi gidelim, Gohan.
Tamam!
Cell'i bizim için kesinlikle yen!
Katılıyorsun, değil mi?
Bu Tenkaichi Turnuvası'na?
Abi! Hoşçakal!
Cell Oyunları'nın yapılmasına
sekiz gün kaldı.
Goku ve Gohan, Cell'in mükemmel formunu
o zamana kadar geçebilecek mi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!